♪ আমি এভাবেই পছন্দ করি ♪
♪ তোমাকে আমাকে বিশ্বাস করতে হবে
যখন আমি তোমাকে বলছি ♪
♪ আমি বলেছি আমি এভাবেই পছন্দ করি ♪
♪ তোমাকে আমাকে বিশ্বাস করতে হবে
যখন আমি তোমাকে বলছি ♪
♪ আমি বলেছি আমি এভাবেই পছন্দ করি... ♪
♪ এখন আমি ডলার পছন্দ করি,
আমি হীরে পছন্দ করি ♪
♪ আমি শো-অফ পছন্দ করি,
আমি চমক পছন্দ করি ♪
♪ আমি মিলিয়ন ডলারের ডিল পছন্দ করি ♪
♪ আমার কলম কোথায়?
বিচ, আমি সই করছি... ♪
- সম্ভবত আমাদের ছেড়ে দেওয়া উচিত ছিল।
- আরে এসো। এটা শুধু একটু বৃষ্টি।
ইয়ো, কোচ হ্যারিস, তুমি কি মনে কর
আমরা গাড়ি থামাতে পারি?
আমার প্রস্রাব করতে হবে।
কোনো উপায় নেই। তোমার উচিত ছিল
গাড়ি ছাড়ার আগেই তা করা।
আরে ভাই, আমি করেছিলাম!
- হ্যাঁ? সেটা কীসের জন্য ছিল?
- অনুশীলন।
অনুশীলন নিখুঁত করে। তাই না, ভি?
ভাই, তোমার পেনাল্টি কিকের
গড় অনুযায়ী,
তোমার উচিত প্রতিটি সুযোগে
তোমার লক্ষ্য উন্নত করা।
- ওহ শিট!
- চিপ!
ভেরো!
হারিকেন অ্যাবি উপকূলের কাছে
শক্তি অর্জন করছে,
মিয়ামি আজ শক্তিশালী বাতাস
এবং বৃষ্টির সতর্কতা দেখতে পাবে।
তাই সংযুক্ত থাকুন এবং ভিতরে থাকুন।
- সে কোথায়, লুইস?
- তোমার কি সার্জারি নেই?
- এসো!
- সে তার অফিসে আছে।
- কী হয়েছে?
- সে কোনো দর্শক চায় না।
- তুমি কি ফিলিপ্সের কথা বলছ?
- তুমি এত ভিজে কেন?
- বাইক চালিয়েছি। যেমন সবসময়।
- তুমি একজন প্রাপ্তবয়স্ক মানুষ।
আমি তাই। এবং যথেষ্ট বুদ্ধিমান যে জানি
লিজ দেওয়া বিমারটি টাকার গর্ত।
গর্তটির একটি সফট-টপ আছে। আমি শুকনো।
কী,
তুমি কি ঘরে ঢুকছ?
একটি হারিকেন আসছে। এটাকে
প্রস্তুত থাকা বলা হয়।
- ড্যানি, তোমাকে উঠতে হবে।
- আমি উঠছি।
- তুমি শুয়ে আছ।
- এবং আমি উঠার প্রস্তুতি নিচ্ছি।
এসো।
শিফটে দেরি করে দিনটাকে
আরও খারাপ করো না।
- তাহলে তারা জানে?
- আহ, বিস্তারিত নয়।
সে কি...? পরে...?
- হ্যাঁ।
- সে কী ছিল? পরে কী ছিল?
কেউ কি আমাকে বলবে
কী হচ্ছে?
গতকাল, ফিলিপ্সের বিরুদ্ধে
যৌন হয়রানির রিপোর্ট করা হয়েছে।
কী?
তারপর সে এক বোতল টেকিলায় ঢুকে পড়ল।
বা সম্ভবত দুই বোতল।
তার অবস্থা খারাপ ছিল।
আমি তাকে কখনও এমন দেখিনি।
রিট্রিটে কি কিছু ঘটেছিল?
আমি জানি না, ভাই। তারা তো
এসব কিছু মেমোতে লিখে রাখে না।
এটি বাজে কথা। লোকটি একজন সাধু।
জুনিয়র রেসিডেন্টরা তাকে ভালোবাসে।
সে আমাদের সেরা চিফ রেসিডেন্ট ছিল।
এটি কোনো অর্থই করে না।
আমি বলতে চাইছি, ড্যানি কি
এটি সম্পর্কে জানে?
অপেক্ষা কর, কে তাকে রিপোর্ট করেছে?
তারা জানত যে আমি?
আরে, এসো। বসো।
এসো।
- ঝড়টি কী করছে?
- বড় হচ্ছে।
- আমাদের দিকে আসছে?
- হ্যাঁ, দেখে তো তাই লাগছে।
দারুণ।
হেই।
মনে আছে যখন আমরা ছোট ছিলাম? তুমি
আমাদের কনসার্টে লুকিয়ে নিয়ে যেতে।
মশ পিট সম্পর্কে তুমি কী বলতে?
তুমি যা করো না কেন,
মাটিতে পড়ো না।
হ্যাঁ। তাই তোমার গাধা উঠাও
এবং কাজে যাও।
♪ ...আমরা শুধু ঘুরে তাকাই
এবং দূরে তাকাই যখন... ♪
ওহ শিট, এই যে সে।
♪ আমি বুঝতে পারি না কিভাবে ♪
♪ কিভাবে ♪
♪ পুরো পৃথিবীটা মনে হয়
একটি টিকটিক করা টাইম বোমার মতো ♪
তুমি কি মনে কর না এটি অদ্ভুত যে ড্যানি
তোমাকে বলেনি? তোমরা তো সেরা বন্ধু।
এটি তার গল্প বলা।
এবং আমি তাকে সমর্থন করি।
কারণ যদি ফিলিপ্সকে বরখাস্ত করা হয়,
তুমিই পরবর্তী চিফ রেসিডেন্ট।
কাউকে যদি বরখাস্ত করতে হয়,
আমি চাই সেটা তুমি হও।
চ্যান। তুমি এই পুরো ফিলিপ্স
বিষয়টি সম্পর্কে কী মনে কর?
আমি সারারাত ডিউটিতে ছিলাম। আজ
নারীদের প্রতিনিধিত্ব করার শক্তি আমার নেই।
ওহ... আর আমাদের এই নতুন
মেডিকেল ছাত্রী সম্পর্কে?
ওহ। কামিলা পেরেজ। তৃতীয়
বর্ষের মেডিকেল ছাত্রী, ইউএম।
বিফলে সময় নষ্ট করো না। কোল
অনেকসময় আমার নামও মনে রাখতে পারে না,
এবং আমি তার সাথে দুই বছর ধরে
কাজ করছি। দুর্ভাগ্যবশত।
সুপ্রভাত, হ্যারিয়েট। হারমায়োনি?
হার্পার সিমস।
দ্বিতীয় বর্ষের ইএম রেসিডেন্ট।
বাস দুর্ঘটনা। তারা আসার পথে।
হুম। তোমার বোন কোথায়?
কী? তার সম্পর্কে খারাপ কথা বলার সময় সে যেন হঠাৎ এসে না পড়ে, তাই চাইছ না?
দেরি হয়ে গেছে।
কী? তুমি ভাবছ আমি একটা প্রস্তুত বিবৃতি পড়ব বা কিছু?
তিন মিনিট বাকি!
উম…
তুমি ঠিক আছ?
চমৎকার।
কেন? কিছু ঘটেছে?
- এটা মজার না।
- কোল, ছেড়ে দাও।
আমরা কি সবকিছু স্বাভাবিক ভাবতে যাচ্ছি?
- কেউই তা করছে না।
- ড্যানি তা করছে।
- কোল।
- দেখ, আমি এইচআর-কে সত্য বলেছি।
এটা শেষ। এখানে কেউ আমাকে সমর্থন করুক বা না করুক।
তোমাকে সমর্থন করা একটু কঠিন যখন আমরা জানি না কী ঘটেছে।
সেই কারণেই কি এটা কঠিন?
আমি মনে করি এটা সাহসী ছিল।
ধন্যবাদ।
তুমি যেই হও।
ঠিক আছে। সবাই, শোনো। আমি এটা দ্রুত বলব
কারণ আমাদের কাছে রোগীদের একটি বাস আছে যাদের সম্পূর্ণ মনোযোগ দরকার।
চিফ রেসিডেন্ট ফিলিপ্সকে একটি অভ্যন্তরীণ তদন্তের জন্য স্থগিত করা হয়েছে।
এর অর্থ হল আমাদের একটি অন্তর্বর্তী প্রতিস্থাপন নিয়োগ করতে হবে।
তোমার বক্তৃতা প্রস্তুত আছে?
এবং অনুষদের পূর্ণ সমর্থনে…
আমি ড্যানি সিমসকে বেছে নিয়েছি।
ধুর।
হু।
তাই আসুন তাকে একই সম্মান দিই যা আমরা সবসময় ডঃ ফিলিপ্সকে দিয়েছি,
এবং আসুন এই দিনটি পার করি। ঠিক আছে?
আমি চাই তুমি তোমার নতুন চিফ রেসিডেন্ট, ডঃ জেন্ডার ফিলিপ্সের সাথে পরিচিত হও।
- কেনেডি থেকে নতুন স্থানান্তরিত।
- হাই সবাই, পরিচয়ে ভালো লাগলো।
কেনেডি, হাহ? কেন স্থানান্তর?
ভালো ফ্লিস, অবশ্যই।
তুমি এটা পছন্দ কর, তাই না? হ্যাঁ। ঠিক আছে।
না, দেখ, আমি জানি এটা অস্বাভাবিক, তাই আমি সত্যি বলব।
কেনেডি আমার প্রতি ভালো ছিল, কিন্তু ম্যাকগুয়ায়ার ছিল আমার রেসিডেন্সির প্রথম পছন্দ।
সম্ভবত তোমাদের সবার মতো একই কারণে।
কারণ ডঃ ক্রুজ।
তিনি এই জায়গাটিকে রাজ্যের সেরা লেভেল ওয়ান ট্রমা সেন্টারে পরিণত করেছেন।
ধন্যবাদ। কিন্তু তুমি ইতিমধ্যেই চাকরি পেয়েছ।
এখন তাদেরকেই তোমাকে বোঝাতে হবে।
সেটা সহজ, ডঃ ক্রুজ।
তুমি ভার্সাইলের প্যাস্টেলিটোস সম্পর্কে কী ভাব?
হাহ? হাহ? হাহ?
সময় নাও।
আমি এর চেয়ে ভালো খেয়েছি।
আমরা ভালোভাবে চলব।
ডঃ ক্রুজ।
- ডঃ ক্রুজ, আপনি পারবেন না।
- পারব না কী?
- আপনি আমাকে পদোন্নতি দিতে পারবেন না। এখন না।
- কেন না?
কারণ এটা ভালো দেখায় না।
ঠিক আছে, এটাই আমাদের অবস্থা।
তুমি চাওনি এটা আমি হই, তাই না?
আমি নিশ্চিত তুমি আমাদের প্রমাণ করবে কেন এটা হওয়া উচিত।
এক মিনিটেরও কম!
অভিনন্দন।
ধন্যবাদ।
- তোমার কাছে কী আছে?
- কজওয়েতে একজন সাইক্লিস্ট।
একটি বহুগাড়ি দুর্ঘটনায় পড়েছে। আমরা আসার পথে নাড়ি হারিয়েছি।
- সার্জারি কোথায়?
- আমি নিয়েছি।
আহ, ট্রমা ওয়ান।
যদি তার নাড়ি ফিরে আসে এবং অপারেশন দরকার হয়,
তাকে দ্রুত সরিয়ে দাও কারণ তোমাকে দরকার।
সতেরো বছর বয়সী পুরুষ, স্পষ্ট মাথায় আঘাত, বাম চোখের পিউপিল অকার্যকর।
- হার্পার।
- আমি নিয়েছি।
গ্যাব, নিউরোসার্জারি ডাকো। আমাকে এয়ারওয়ে সেট আপের জন্য এগিয়ে যেতে দাও।
চিপ হ্যারিস, বাস চালক এবং দলের কোচ।
বুক ভরে উইন্ডশিল্ড এবং পানি। নিম্ন রক্তচাপ। জিসিএস দশ।
সে গুরুতর। তাকে ট্রমা টু-তে নিয়ে যাও।
আমি নিয়েছি। ট্রায়াজে থাকো।
ওহ, ডঃ সিমস, ঠিক? তুমি এই লোকটাকে চেন?
স্যান্টিনো কুয়েস্টা, সে আমার রোগী ছিল।
গতকাল কুকুরের কামড় নিয়ে এসেছিল। সে ঠিক ছিল।
এখন আর না। পরিবার তাকে অচেতন অবস্থায় পেয়েছে।
তার চাপ কমে যাচ্ছে।
- আমাকে একটি ৮.০ ইটি টিউব দিন, দয়া করে।
- কামড়টি superficial ছিল।
আমরা তা পরিষ্কার করেছি, টিটেনাস আপডেট করেছি, অ্যান্টিবায়োটিক দিয়েছি…
ঠিক আছে, সাকশন, দয়া করে। আমি কর্ডস দেখতে পাচ্ছি।
ডিসচার্জের সময়ও সে ট্যাকি ছিল।
এটা কামড়ের কারণে নয়। এটা কুকুরের কারণে।
তাকে FAST পরীক্ষা দরকার। আমার মনে হয় তার প্লীহা ফেটে গেছে।
এটা ঢুকেছে। তাকে ব্যাগে ভরো। আমার একটা পোর্টেবল বুক এক্স-রে এবং ইসিজি দরকার।
- তুমি কি বললে প্লীহা ফেটে গেছে?
- তার পেট ফুলে গেছে।
কুকুরটা, তাদের একটা বিশাল বুলমাস্টিফ আছে। সে বলল এটা তাকে কয়েকবার নিচে ফেলে দিয়েছে।
এটা নিশ্চয়ই আঘাতের কারণে, কামড়ের কারণে নয়। আমি...
আমি এটা মিস করেছি।
এটা সম্ভব, কিন্তু এটা একটা বড় ধাপ।
- তুমি দ্রুত না চললে এটা তাকে মেরে ফেলবে।
- হেই। একটু শ্বাস নাও।
তুমি এইমাত্র এসেছ এবং আমাকে বলতে চাও আমার রোগীর জন্য কি করতে হবে?
তুমি শ্বাস নাও, ভাই।
দুঃখিত।
নাম বলো চার ধরনের বাদামের।
- কি?
- চার ধরনের বাদাম বলো নাহলে বের হয়ে যাও।
আম...
পেস্তা,
আখরোট, বাদাম, চিনাবাদাম।
- চিনাবাদাম একটি শিমজাতীয়, কিন্তু কাছাকাছি।
- আমাকে আল্ট্রাসাউন্ড দাও।
তুমি কি মনে কর আমি ঠিক?
চলো জেনে নিই। এখন যেহেতু তুমি নিজেকে সিলিং ফ্যান থেকে তুলে নিয়েছ,
আমার মনে হচ্ছে তুমি একজন বেশ ভালো ডাক্তার হতে পারো।
- আমাদের কি আছে?
- দুর্ঘটনা থেকে ১৭ বছর বয়সী এক পুরুষ।
- স্থিতিশীল ভাইটালস সঙ্গে একটি হাত কাটা।
- ট্রমা ওয়ান। এদিকে।
মনিটরিং,
১৪০, এটা ভালো।
প্রস্তুত? এক, দুই, তিন।
- ঠিক আছে। হাতটা কোথায়?
- উদ্ধারকারীরা এখনও খুঁজছে।
তুমি নতুন।
- কয়েক সপ্তাহ আগে শুরু করেছি।
- প্রশ্ন ছিল না।
এই ড্রেসিংটা দেখে মনে হচ্ছে চিপোটলে করা হয়েছে।
- মাফ করবেন?
- তোমার নাম কি, বাচ্চা?
ঠিক আছে, স্পষ্ট শোনা যাচ্ছে।
চলো তাকে ব্যথার জন্য ৭৫ ফেন্টানিল দেই এবং অর্থো এবং ভাস্কুলারকে কল করি।
তবে আমি জানতে চাই তোমার নাম।
ঠিক আছে? এবং এখানে কারণ আছে। আমাকে দেখো।
আমার তোমার নাম জানা দরকার কারণ আমি তোমার জন্য দায়ী।
আমি তোমার সম্পর্কে মানুষদের বিরক্ত করব। আমি তোমার জন্য চিন্তা করব।
আমি জানতে চাই কাকে নিয়ে আমি চিন্তা করছি। ঠিক আছে, এটা কি?
তুমি শুধু মাথা নড়াও যখন আমি এটা পাব, ঠিক?
তুমি দেখতে জোশের মতো লাগো।
কেভিন...
মেরি?
টাইলার।
টাইলার মেরি। সুন্দর।
ঠিক আছে।
- আমার হাত।
- হেই। হেই।
- আমার হাত, ভাই।
- হেই। তারা এটা খুঁজছে।
এবং আমি তাদের থামতে দেব না। আমি প্রতিশ্রুতি দিচ্ছি। ঠিক আছে।
- তুমি কি জন্য অপেক্ষা করছো, চান?
- আহ, হ্যাঁ। তোমার কি দরকার?
আমার কি দরকার? তুমি আমাকে বলার জন্য অপেক্ষা করো না।
তুমি আমাকে বলো আমার কি দরকার। ঠিক?
আমি বাহু স্থিতিশীল করতে সাহায্য করতে পারি যাতে তুমি তাকে খুলে ফেলতে পারো?
এইযে। নতুন মেয়েটি আজ কাজে এসেছে। ভিতরে আসো।
চান, তুমি ঘুমাতে যেতে পারো।
ভেরো। সে এখানে আছে?
ভেরো?
উফ... আমার বন্ধু। ভেরো। সে আমার পাশে বসেছিল। সে এখানে আছে?
আমি জানি না, বন্ধু। আমরা খুঁজে বের করতে পারি, কিন্তু তার শেষ নাম কি ছিল?
ভেরো ক্রুজ। ভেরো ক্রুজ।
আমাদের তাকে খুঁজে বের করতে হবে।
পানি এত কালো ছিল।
আহ, তুমি কি বললে ভেরো ক্রুজ?
ঠিক আছে, ড্যানিকে বলো।
হেই, হেই, হেই।
টাইলার, আমি এটা নিয়ে আছি, ঠিক আছে?
আমরা তাকে খুঁজে বের করব, ঠিক আছে?
শুভ সকাল, নাটালি। তুমি কেমন আছ?
ভালো, এবং তুমি কেমন আছ, রুবেন?
তুমি জানো, সময় কাটাচ্ছি।
এটা কি ব্রিজ থেকে আসা সাইক্লিস্ট?
হ্যাঁ।
রুবেন।
শুধু বলো।
ঠিক আছে, দেখ...
একটা হারিকেন আসছে।
এখনই বৃষ্টি হচ্ছে।
এবং যখন এটি স্থলে আঘাত করবে?
আমরা এটা লক ডাউন করব এবং এটা সহ্য করব। এই জায়গাটা এর জন্যই বানানো হয়েছে।
এমন দিনে, আমি বাজি ধরছি তুমি চাও
ইআর সার্জারি ডিপার্টমেন্ট দ্বারা চালিত না হোক।
এটা ছেড়ে দেওয়া কঠিন যা আমি কিছু থেকে গড়ে তুলেছি, কিন্তু...
তুমি যা বলতে চাইছো তা নয়।
ঠিক আছে। ঠিক আছে।
শোনো, হয়রানির বিষয়ে,
আমার কোনো মতামত নেই, ঠিক আছে?
এটা তোমারও কোনো চিন্তার বিষয় নয়।
ঠিক আছে। কিন্তু নেতৃত্বে হঠাৎ পরিবর্তন করার
সেরা দিন এটা নাও হতে পারে।
নাটালি, দয়া করে।
ফিলিপস,
তিনি সেখানে পাথরের মতো দৃঢ়।
সবাই তার দিকেই তাকিয়ে থাকত।
ড্যানি সিমস একজন দক্ষ ডাক্তার।
সে এতটাই দক্ষ যে, সে স্বল্প কর্মী নিয়ে
একটি ইআর পরিচালনা করতে পারে,
শহরের একমাত্র লেভেল ওয়ান ট্রমা সেন্টারে,
আর তা-ও হারিকেনের মধ্য দিয়ে?
আমি আইনি ও পিআরের এক বিশৃঙ্খলা এড়াতে চাইছি,
যা আমাদের উপর আছড়ে পড়বে
যদি আমরা এমন একটি অভিযোগের
প্রতিক্রিয়ায় সচেতন না হই।
বিশেষ করে যখন তা জ্যান্ডার ফিলিপসকে জড়িয়ে।
সিমসের উপর তুমি অনেক আস্থা রাখছ।
হ্যাঁ, রাখছি।
এবং আশা করি, তুমিও আমার উপর
একই আস্থা রাখো।
আমি ড. সিমস। শুনেছি তোমার
কিছু সেলাই দরকার।
হ্যাঁ, আমিই।
তারা এইমাত্র অবশ করেছে।
তোমরা ভাগ্যবান।
ড. সিমস বিশ্বমানের সেলাই করে।
ঠিক আছে, বন্ধু। আমার মনে হয় তুমি বেঁচে যাবে।
চলো দেখি কাঁচটা কেমন আছে। কি বলো?
- আমার দাগ থাকবে?
- তুমি দাগ চাও?
মানে, মেয়েরা দাগ পছন্দ করে, না?
আমি বই পড়া ছেলেদের পছন্দ করি।
- হেই, তুমি ঠিক আছো?
- আমি?
- কেন?
- ওহ, এসো।
প্রমোশন না পেয়ে ভালো লাগার কথা না।
না, সে আমার বন্ধু।
আমি তার জন্য খুশি।
বাহ, খুব বড় মনের কথা।
ফিলিপসের আগে, সে প্রধান হওয়ার জন্য
নামই দেবে না ভেবেছিল।
- ভাবেনি সে পাবে।
- হুম।
আমি সবসময় ভেবেছি তার... আসল সম্ভাবনা আছে।
শুধু তাকে নিজের উপর বিশ্বাস করাতে পারিনি।
কিন্তু মনে হয় তিনি পারতেন।
সে সবসময় তার প্রিয় ছিল।
- হুম।
- সবারই জানা ছিল।
আমি শুধু জানতে চাই, সে কী পরিস্থিতির মধ্য দিয়ে যাচ্ছিল।
হ্যাঁ, আমিও।
সে দেখতে খুব ফ্যাকাশে।
তরল ও রক্ত দেওয়ার পরও
রক্তচাপ কমেই আছে।
এটাই ব্যাখ্যা করে। তার পেটে অনেক রক্ত জমেছে।
আমি দেখতে পাচ্ছি।
তার FAST টেস্ট পজিটিভ।
- অপারেশন রুমের অবস্থা কী?
- ট্রমা রোগীতে ভর্তি।
কমপক্ষে ২০ মিনিট লাগবে তাকে নিতে।
চলো দুই ইউনিট রক্ত দেই
এবং সেন্ট্রাল লাইন সেট আপ করি।
ঠিক আছে।
সে বাস চালাচ্ছিল? এটা জেগে উঠে
জানার মতো একটা ভয়ঙ্কর ঘটনা।
আমি দুঃখিত।
আমি, আহ...
আমি তোমাকে বলতে চেয়েছিলাম।
না, কোনো সমস্যা নেই।
তোমাকে এটা নিয়ে কথা বলতে হবে না।
এবং তোমাকে নিশ্চয়ই ক্ষমা চাইতে হবে না।
কিন্তু যে চাকরিটা তুমি চেয়েছিলে, সেটা পেয়ে গেলে?
সেটার ব্যাপারে কী বলবে?
হ্যাঁ, সেটা আমি কখনো ক্ষমা করব না।
এসো। সব ঠিক হয়ে যাবে।
এটা এখনো স্থায়ী হয়নি।
এটাকে নষ্ট করার জন্য আমার এখনো অনেক সময় আছে।
ড্যানি, এটা ক্রুজ। আমরা মনে করছি তার মেয়ে ভেরো
সেই বাসে ছিল।
- সে কি ইআর-এ আছে?
- এখনো না, কিন্তু আরো আসছে।
- ক্রুজ কোথায়?
- সাইক্লিস্টের অপারেশন করছে।
- ঠিক আছে, কাউকে পাঠিয়ে তাকে জানাও।
- না।
- না?
- না, আমার মনে হয় আমাদের তা করা উচিত নয়।
চেয়ারের মেয়ে হয়তো সেই বাসে ছিল
এবং তুমি মনে করো না...
এবং সে এখন অপারেশন করছে।
আমরা তাকে একটি অনুমানের মাধ্যমে
বিভ্রান্ত করব যখন সে অপারেশন করছে।
- ড্যানি, আমি সত্যিই মনে করি...
- আমি জানি তুমি কী মনে করো।
দেখো, যদি ভেরো আসে,
তখন আমরা তাকে বলব।
ঠিক আছে?
হ্যাঁ। তোমার সিদ্ধান্ত।
হারিকেন অ্যাবি স্থলভাগে আঘাত হানছে।
তাই শহরের বাসিন্দাদের
আশ্রয়ে থাকার পরামর্শ দেওয়া হচ্ছে।
তবে, উপকূলবর্তী বাসিন্দাদের
অবিলম্বে সরিয়ে নেওয়া উচিত
এবং শহরের কোনো আশ্রয়ে যাওয়া উচিত...
প্রথম বড় হারিকেন?
প্রথম যেটা আমার দিকেই আসছে।
এখানে বড় হওয়ার কারণে, আমি অনেকগুলো হারিকেনের মধ্য দিয়ে গেছি।
সাধারণত শুধু প্রত্যাশাটাই
সবচেয়ে খারাপ অংশ।
ইন্ডিয়ানায়, এটা ছিল টর্নেডো।
সতর্কবার্তা সবসময় পাওয়া যায়।
যখন আকাশ সবুজ হয়ে যায়,
তখনই চিন্তা শুরু হয়।
তো, আমাদের কি চিন্তা করা উচিত?
ওহ, হুম...
আমি জানি না। বলা কঠিন।
কিন্তু আমার মনে হয় না আমরা
এত তাড়াতাড়ি যাচ্ছি, তাই না?
তো...
আচ্ছা, আমি আশা করি তুমি তোমার
জিনিসপত্র নিয়ে এসেছ। দেখতে অনেক রক্ষণাবেক্ষণের মতো লাগছে।
তুমি কি বোঝাতে চাইছ?
দেখো, এটা না যে তুমি
ভালো দেখাচ্ছ না।
এটা শুধু...
এখানকার স্টাইল
একটু...
অপুষ্টির ক্লান্তির মতো।
তুমি বলতে চাইছ আমি আলাদা দেখাচ্ছি?
একরকম।
হ্যাঁ।
আচ্ছা, ভালো।
আমি তাই পরিকল্পনা করেছি।
এখানে একজন ডাক্তার দরকার!
- হ্যাঁ।
- প্রাপ্তবয়স্ক পুরুষ।
বক্ষে বল প্রয়োগে আঘাত,
শ্বাসপ্রশ্বাসে কষ্ট বৃদ্ধি পাচ্ছে।
ট্রমা বে পূর্ণ।
রুম দুইতে যাও।
- ওহ, সোফি, কোল কোথায়?
- কোল অ্যামপিউটেশনের সাথে আছে।
ঠিক আছে। আসো।
তুমি আমার সাথে।
ব্লাড প্রেসার ৬০ এবং
নিচে নামছে। পালস অক্স ৭৫।
- তার ফুসফুসের শব্দ কেমন?
- বাম দিকে শ্বাসের শব্দ নেই।
- পালস অক্স নিচে নামছে। সে ক্রাশ করছে।
- আমাকে ইন্টুবেট করতে হবে।
আমি এক মিনিটে তার বক্ষের ব্যবস্থা করব।
এই নাও।
- ক্লিয়ার। সাকশন।
- আমি পেয়েছি।
দারুণ।
সে কি করছে?
- তার একটি চেস্ট টিউব দরকার।
- আর তুমি করছ? এলিজাহ!
- অপেক্ষা করো। এটা অপেক্ষা করতে পারে।
- পারে না, এবং আমি এটি করতে পারি।
ঠিক আছে।
ঠিক আছে, সে এটি করছে।
ভাই, আমরা পালস হারিয়েছি।
সোফি, তোমাকে আরো দ্রুত কাজ করতে হবে।
- কি হচ্ছে?
- আমি পেয়েছি। আমি ঠিক আছি।
আমাদের এখনও পালস নেই।
আমাদের কম্প্রেশন শুরু করা উচিত।
- আমাকে করতে দাও।
- তুমি আমাকে জাম্প ইন করতে বলেছ। আমি পেয়েছি।
আমি পেয়েছি।
সে পেয়েছে। সুন্দর সেভ।
পালস দুর্বল,
কিন্তু তারা ফিরে এসেছে।
- আমরা কি পেয়েছি?
- টেনশন নিউমো।
আমি বক্ষ ডিকম্প্রেস করেছি
যখন ডক্টর এলিজাহ ইন্টুবেট করছিলেন।
ভাইটালস স্থিতিশীল হচ্ছে।
আচ্ছা, সে মারা যায়নি, তাই এটা একটা ব্যাপার।
কিন্তু সেই চেস্ট টিউবটি নিচে।
আসুন শুধু প্রার্থনা করি তুমি
তার প্লীহা কাটোনি।
টম, তুমি কি এটি সুপারভাইজ করেছ?
না, আমি এখনই এসেছি।
- জানি না সে কি ভাবছিল।
- আসো, তুমি আমাকে জাম্প ইন করতে বলেছ।
টম, শুধু তাকে সুপারভাইজ কর,
ঠিক আছে? ভালো, ঠিক আছে?
এবং সিটি ফিরে এলে আমাকে কল করো।
- ক্যাস? ওহ...
- হ্যাঁ, আমি তোমাকে পেয়েছি।
কি?
আমি বলতে চাইছি... তুমি সোফিকে
একটু বেশি সাপোর্টিভ হতে পারতে।
ফিলিপ্স ড্যানিকে সাপোর্টিভ ছিল।
দেখো সেটা তাকে কোথায় নিয়ে গেছে।
আমি মনে করি না সেটাই মূল সমস্যা ছিল।
হেই, দেখো, ওহ, আমি শুধু
বলতে চাইছিলাম আগে যা ঘটেছিল...
ড্যানি তোমার চাকরি পেয়েছে। তুমি
কোনো দৃশ্য তৈরি করোনি। সেটা ছিল...
আচ্ছা...
তুমি আমার চেয়ে ভালো মানুষ।
চলো তাকে প্যাক করি।
সিটিতে নিয়ে যাই।
এক গ্রাম টিএক্সএ এবং
আরো দুই ইউনিট রক্ত দেই।
কিন্তু আমাদের সময় ফুরিয়ে আসছে।
শুধু অপারেশনই
রক্তপাত বন্ধ করতে পারবে।
হেই। তুমি এখনও
এই লোকটিতে কাজ করছ?
আমরা এখনও প্রস্তুত নই।
আচ্ছা, তাহলে একজন জুনিয়র
রেসিডেন্টকে এর উপর রাখো।
- সে আমার রোগী।
- তুমি লুকিয়ে আছ।
- আমি...
- লুইস?
...লুকিয়ে নেই।
- সে কতক্ষণ এখানে আছে?
- না। আমি জড়াই না।
তুমি এখন চিফ রেসিডেন্ট।
তুমি কি তা শুনেছ, ঠিক?
তোমার ফ্লোর চালানো উচিত,
ট্রমা কোঅর্ডিনেট করা, রেসিডেন্টদের সাহায্য করা...
হার্পার। আমি জানি।
আমি জানি তুমি জানো।
এবং আমি জানি তুমি এটি করতে পারো।
সেখানে অনেক লোক আছে যাদের
তোমাকে এটি বিশ্বাস করতে শুরু করতে হবে।
তুমি প্রস্তুত।
আমি প্রস্তুত নই… আমি প্রস্তুত নই।
শুধু এই কারণে যে তুমি প্রস্তুত হতে চাইছো না।
এটা একটা রক্তরঞ্জিত উৎসব। যদি আমি তোমাকে টার্কির মতো চিরে ফেলি,
তাহলে তুমি কি আমাকে বলবে এটা কত সুন্দর অভিজ্ঞতা ছিল?
জানো কি? আমি এমন কিছু বলতে যাচ্ছি যা তুমি ভাবোনি,
আর তা হলো, গর্ভবতী নারীদের প্রতি তোমার এই ভয়ঙ্কর ভয়
তোমাকে একজন মেডিকেল পেশাদার হিসেবে পিছিয়ে দিচ্ছে।
- এটা হাস্যকর।
- আমি প্রায় এক বছর ধরে এখানে আছি।
- আমি তোমাকে কখনো একজন গর্ভবতী নারীর দিকে তাকাতে দেখিনি।
- আমি গর্ভবতী মানুষদের ভয় পাই না।
তুমি আমাকে এটা করতে বাধ্য করছ, তাই না?
চিন্তা করো না। আমি ঠিক তোমার পাশে থাকব।
শুধু শ্বাস নাও।
আমি তোমাকে ঘৃণা করি।
না, তুমি করো না।
- শেষমেশ। অপারেশন রুম প্রস্তুত।
- ব্লাড প্রেশার বাড়ছে।
ড্যানি।
হ্যাঁ, ঠিক আছে। চলো তাকে নিয়ে যাই।
অ্যাঙ্কর।
আমার ছেলেরা।
মিস্টার হ্যারিস, আপনি একটি দুর্ঘটনায় পড়েছেন। আমরা আপনাকে সার্জারিতে নিয়ে যাচ্ছি।
সবাই কি বেঁচে আছে?
হ্যাঁ?
- আমি কি আমার কোনো বাচ্চাকে মেরে ফেলেছি?
- আমরা জানি না, মিস্টার হ্যারিস।
আমরা সবাইকে সুস্থ করে তোলার জন্য সবকিছু করছি,
কিন্তু এখনই আমাদের আপনাকে অপারেশন রুমে নিয়ে যেতে হবে।
না, না। না, আমি যাব না।
আপনার ভেতরে রক্তপাত হচ্ছে। সার্জারি ছাড়া আপনি মারা যাবেন।
না, না, না! না, না।
দেখো, আমি সক্ষম, ঠিক আছে? আমি আমার অধিকার জানি।
আমি কোথাও যাব না যতক্ষণ না জানতে পারছি আমার সব বাচ্চা ঠিক আছে।
ঠিক আছে?
ঠিক আছে।
ওহ, হেই। তুমি।
তারা কি টাইলারের হাতের ব্যাপারে কিছু শুনেছে?
- এখনো না।
- তাদের খোঁজ নেওয়া উচিত।
আমাকে জানিও।
জানাবো, সিনাবন।
কী?
ওহ হ্যাঁ, তারা তোমাকে এভাবেই ডাকে।
তুমি কি সেই রাগী সার্জন নও যে মনে করে ফিল্টারহীনতা একটা ব্যক্তিত্ব?
যার টিকটকে "সার্জন ব্রু" নামে অ্যাকাউন্ট আছে? হিঞ্জে নারীদের গোস্ট করে?
- টিকটক একবারের জন্য ছিল।
- হ্যাঁ, প্যারামেডিকরা কথা বলে।
দেখো, আমি প্রথম সপ্তাহেই তোমার চেয়ে বেশি বন্ধু বানিয়েছি।
হেই, তারা আমাকে কেন সিনাবন ডাকে?
বসো।
আমরা তোমার সাথে একটু পরেই দেখা করব।
হেই, ডক। আমরা শুধু জানতে চাইছিলাম,
কোচ হ্যারিসের কোনো আপডেট আছে কি?
আমরা কি তাকে দেখতে পারি?
সে বেশ শক্তিশালী সেডেটিভে আছে, কিন্তু আমি তোমাদের আপডেট রাখব।
- আমি প্রতিশ্রুতি দিচ্ছি।
- তুমি কি শুধু বলবে কী হচ্ছে?
তুমি সেই সার্জারি ছাড়া মারা যাবে। জানো, তাই না?
এটা কি আমার দোষ ছিল?
দুর্ঘটনা।
ছেলেরা তোমাকে দোষ দেয় না।
তারা জানতে চায় তুমি ঠিক আছো। তারা তোমাকে দেখতে চায়।
না, আমি চাই না তারা এখানে আসুক।
আমি চাই না তারা জানুক আমি চিকিৎসা নিচ্ছি না।
চিন্তা করো না।
তোমার সম্মতি ছাড়া, কেউ তোমার এই শান্ত, জেদী মৃত্যুতে হস্তক্ষেপ করতে পারবে না।
যে… যে ডাক্তারটি হুইলচেয়ারে,
তুমি কি জানো সে আমার ছোট বোন?
না।
সত্যি?
যখন আমরা ছোট ছিলাম, আমরা… মারামারি করতাম, জোরে।
আমি বলতে চাইছি… একে অপরকে টেবিলের উপর ছুঁড়ে ফেলা, চুল ছিঁড়ে ফেলা।
একদিন, ও… সে আমার ঘরে ছিল,
আর… আর সে এমন কিছু বলল যা আমি পছন্দ করিনি, আর…
আর আমি সিঁড়ি দেখলাম।
"এটা নতুন হবে," আমি ভাবলাম।
তাই আমি তাকে ধাক্কা দিলাম।
আমি, ও…
আমার এত অ্যাড্রেনালিন ছিল… আর আমি তাকে এত জোরে ধাক্কা দিলাম যে…
যে সে সিঁড়িতেও পড়েনি।
শুধু মাটিতে।
আর এখন সে একটি চেয়ারে বাস করে।
তুমি যাদের আঘাত করেছ তাদের চেয়ে বেশি কষ্ট পেতে চাও কারণ
যদি তুমি করো, তাহলে হয়তো তারা তোমাকে ক্ষমা করবে।
তুমি কীভাবে কষ্ট পাও?
ওহ…
আমি খারাপ সিদ্ধান্ত নিই।
আমি… এমন কথা বলি যা বলা উচিত নয়।
কেমন… কেমন চলছে তোমার জন্য?
ওহ, এটা দারুণ কাজ করে।
তবে মারা গেলে তো আর পারবে না।
ড্যানি!
ডিসপ্যাচে আরও একটি ক্রিটিক্যাল আসছে। এক মিনিটের মধ্যে।
শুনেছি এটা ভেরো হতে পারে?
- তুমি কি জানো সে কেমন দেখতে?
- হ্যাঁ।
তাহলে তোমাকে ব্যবহার করতে পারি। চলো।
১৭ বছর বয়সী মেয়ে, বুকে ব্লান্ট ফোর্স ট্রমা।
- ব্লাড প্রেশার ক্রাশ করছে, ৬০/৪০।
- ওই সে। ক্রুজের মেয়ে।
ট্রমা ওয়ান খালি আছে।
ঠিক আছে, সবাই, ওকে সাহায্য করি। কী অবস্থা?
পেট নরম।
- ফুসফুস পরিষ্কার। এয়ারওয়ে প্রোটেক্ট করছে না।
- পালস থ্রেডি, ১৫০।
- ইন্টিউবেট করো। আমি ফাস্ট শুরু করব।
- আমি আইভি শুরু করব।
তুমি। ওআর-এ যাও এবং ক্রুজকে বলো তার মেয়ে ট্রমা বেতে আছে।
ইন্টিউবেশন প্রিপ করছি।
ডক্টর কোল...
- ডক্টর কোল?
- আমাদের যথেষ্ট লোক আছে, ধন্যবাদ।
নিশ্চিত আর একজন দরকার নেই?
- ক্লিন কাট দেখাচ্ছে।
- ড্যানি?
- যাও। বাচ্চাটার তোমার দরকার।
- আমি রেডি। বেগ দাও, প্লিজ।
- ব্লাড প্রেশার ক্রাশ করছে।
- ওহ শিট। হার্টের চারপাশে ফ্লুইড।
পেরিকার্ডিয়াল ট্যাম্পোনেড। ওকে পেরিকার্ডিওসেন্টেসিস দরকার।
- লুইস, কার্ডিয়াক সার্জারি ডাকো।
- করছি।
পুশ-ডোজ প্রেসর?
হার্টে চাপ দেয়া রক্ত সরাতে হবে।
চলো, গার্লফ্রেন্ড। তোমাকে ভালো করব।
ব্লাড প্রেশার এখনও পড়ছে। ৪০ পাল্প।
ঠিক আছে।
চলো। চলো।
অত গভীর যেও না। হার্ট পাংচার করতে চাই না।
চলো।
পেয়ে গেছি।
তুমি পারলে। ব্লাড প্রেশার উঠছে।
- কার্ডিয়াক সার্জারি কোথায়?
- তাদের স্বাভাবিক গতিতে চলছে, অবশ্যই।
- আমার God, কেউ কি বলেছে এটা কে?
- আমি এখনই ওখানে দৌড়ে যাচ্ছি।
ভালো যে আমরা কিছু সময় কিনেছি, হাহ?
- ওহ, ডক্টর এলিজাহ? হাই।
- হেই।
ডক্টর সিমস আমাকে বলেছেন ডক্টর ক্রুজকে বলতে যে তার মেয়ে এখানে আছে,
কিন্তু আমি জানি না সে কোন ওআর-এ আছে।
ভেরো? ভেরো এখানে এখন? ইআর-এ?
হ্যাঁ, সে ট্রমা রুমে আছে।
ঠিক আছে।
- চিন্তা করো না, আমি বলব।
- ওকে।
রেডি টু গো।
তুমি কি পাগল? আমি এই মহিলার স্প্লিন বের করতে যাচ্ছি।
আমি দুঃখিত, কিন্তু আমাকে বলতে হয়েছিল। এটা আপনার মেয়ে।
- সে এখানে আছে।
- এখানে?
সে নিচে ইআর-এ আছে।
সে ওই বাসে ছিল যা ক্রাশ হয়েছিল।
- আমি এখনই শুনছি এটা?
- সে এখনই এসেছে।
কেউ না কেউ জানতো যে সে আসছে।
কেউ কি জানতো যে সে আসছে?
- আমার প্রশ্নের উত্তর দাও। কেউ কি জানতো?
- ড্যানি আমাদের বলেছিল তোমাকে বলতে না।
ডক্টর হার্ভেকে ডাকো। ওকে আমার জায়গায় নিতে হবে।
তাড়াতাড়ি করো।
সিস্টোলিক ৭০-এ।
- Jesus, কার্ডিয়াক সার্জারি কোথায়?
- ভাইটালস আনস্টেবল।
- হার্টের চারপাশে আবার রক্ত জমছে।
- ধীরে ধীরে। ভাইটালস ওকে।
আমি মনে করি আমরা শুধু সার্জারির জন্য অপেক্ষা করব। প্রেসর চালিয়ে যাও...
না, আমরা অপেক্ষা করতে পারি না।
ওকে একটি ড্রেন দরকার।
ড্যানি, না। না, না, না। সার্জারি যেকোনো মুহূর্তে এখানে আসবে।
- পেরিকার্ডিয়াল ড্রেনের জন্য প্রিপ করো।
- পেয়ে গেছি।
এক মিলিমিটার বেশি গেলে এবং হার্ট পাংচার করলে সে মারা যাবে।
ড্রেন রিস্কি? অপেক্ষা করো সে ক্রাশ করবে এবং আমাদের চেস্ট ক্র্যাক করতে হবে।
সত্যি, কিন্তু...
কিন্তু এটা চেয়ারের মেয়ে।
এবং তোমরা সবাই ভীত।
কিন্তু জানো কি? আমি আর পাত্তা দিই না।
এটা সঠিক কাজ, তাই আমি করব।
কিট খোলো।
প্রায় হয়ে গেছে।
এটা কি হল?
পাওয়ার চলে গেছে!
ব্যাকআপ?
- কার্ডিয়াক সার্জারি দল আসার পথে।
- ব্যাকআপ যে কোনো মুহূর্তে আসবে।
আল্ট্রাসাউন্ডের ব্যাটারি শেষ।
এগুলো কখনো চার্জ করে রাখে না।
আমাকে চালিয়ে যেতে হবে।
অপেক্ষা করো। আল্ট্রাসাউন্ড ছাড়া,
সে সম্পূর্ণ অন্ধ হয়ে যাবে।
গ্যাব। সে পারবে।
এটা বৃষ্টির কারণে। শহরের সাবস্টেশন
প্লাবিত হয়ে গেছে।
তবুও আমাদের ব্যাকআপ জেনারেটরগুলো
কেন চালু হয়নি তা বোঝা যাচ্ছে না।
কিছু একটা ভুল হচ্ছে।
আমার খারাপ লাগছে।
- কী হচ্ছে? থামো।
- আমি এখন থামতে পারবো না।
ঈশ্বরের নামে, আমি করবো।
আমি পেয়েছি।
ওয়ায়ারের উপর ক্যাথেটার বসাচ্ছি।
এটা অবস্থানে আছে।
- অথবা এটা হৃদপিণ্ডে আছে।
- জানার একটাই উপায় আছে।
সময় এসে গেছে।
চলো, চলো, চলো।
ড্রেনেজে স্পন্দন নেই।
- ব্লাড প্রেশার?
- এটি বাড়ছে।
প্রাণসঞ্চারকারী লক্ষণগুলো উন্নতি হচ্ছে।
ভালো কাজ।
চলো তাকে উপরে অপারেশন রুমে নিয়ে যাই। চলো।
ডক্টর ক্রুজ, আমি...
আমার মেয়ে কখন আসবে তা আপনি কখন জানলেন?
কখন?
আম... আমি জানতাম এটি একটি সম্ভাবনা,
কিন্তু সে আসা পর্যন্ত নিশ্চিত ছিলাম না।
এলিজাহ নিশ্চিত মনে হচ্ছিল।
আর কে জানতো?
আমি তাদের বলেছিলাম আপনাকে না বলতে।
আপনি অস্ত্রোপচারে ছিলেন। আপনার রোগীর প্রতি
এটা ন্যায়সংগত ছিল না
আপনাকে একটি অনুমান দিয়ে অস্থির করে তোলার জন্য। এটা আমার সিদ্ধান্ত ছিল।
- বাজে কথা, এটা আপনার সিদ্ধান্ত ছিল।
- ভেরো এখানে ছিল না।
- আমাদের নিশ্চিতকরণ ছিল না...
- সে আমার মেয়ে।
তোমার কী সাহস?
আপনি যে কাউকে পরামর্শ করতে পারতেন
এক ডজন মানুষ
তার জীবন আপনার নিজের হাতে নেওয়ার আগে।
আপনি অসতর্ক ছিলেন। আপনি বেপরোয়া ছিলেন। আপনি অহংকারী ছিলেন।
এবং আপনি শুধু এটাই প্রমাণ করেছেন যে আপনি যে দায়িত্ব দিয়েছি তা আপনি বুঝতে পারেননি।
হ্যাঁ, আমি জানতাম না যে আমার দায়িত্ব আপনার মেয়ে কোথায় আছে তা জানা।
দুঃখিত।
- ড্যানি।
- আপনার সমর্থনের জন্য অনেক ধন্যবাদ।
♪ উঁচুতে উড়ছি ♪
♪ যখন আমি তোমার তারকা ছিলাম ♪
♪ মম-মম ♪
♪ বজ্রপাত আঘাত হানে ♪
♪ সরাসরি হৃদয়ে ♪
♪ হুম ♪
♪ স্বর্গ ডাকছে ♪
♪ আমি যা চেয়েছি সব... ♪
তুমি কেমন অনুভব করছ?
তোমার দেখতে যেমন লাগছে... তেমনই।
খারাপ দিন?
আমি? না।
না।
শুধু নিশ্চিত করতে চাইছিলাম তুমি একা মরোনি।
♪ আমাদের আলোকিত করো ♪
♪ দরজা খোলো ♪
♪ ওহ-হ ♪
হেই।
♪ এটি হতে পারে অন্ধকার থেকে বেরোনোর পথ ♪
♪ এটি হতে পারে সেই চিন্গার... ♪
হেই।
টাইলার মেরি।
♪ এটি হতে পারে সেই শুরু ♪
♪ স্বর্গ ডাকছে... ♪
আমি তোমাকে কী বলেছিলাম?
তুমি আমার হাত খুঁজে পেয়েছ?
হ্যাঁ, পেয়েছি।
আসলে, সে এটি খুঁজে পেয়েছে।
সে খুবই অনুপ্রাণিত ছিল।
সে আমার উপর বেশ আসক্ত, তাই...
অনুগ্রহ করে।
সে আমাকে একটি ডাকনামও দিয়েছে।
এটা খুব সুন্দর নয়।
ধন্যবাদ।
হ্যাঁ।
♪ তুমি হৃদয়ের পথ জানো না ♪
♪ এটি হতে পারে সেই শুরু ♪
♪ দু'চোখ খোলা ♪
♪ এত উঁচুতে, তবুও আমি পড়ছি ♪
♪ যদি তুমি শুধু অনুভব করতে পারো ♪
♪ আমাদের ভালোবাসা ♪
হেই, কোচ।
আমাদের ভিতরে আসতে দাও। আমরা সবাই তোমার জন্য এখানে আছি।
আমরা চাই তুমি সার্জারিতে যাও। তোমাকে সুস্থ হতে হবে।
ওহ আল্লাহ। তুমি কেন...
বলেছিলাম আমি যা বলা উচিত নয় তা বলি।
কোচ, কোচ, কোচ!
- আমরা তোমাকে ভালোবাসি, কোচ!
চলো, কোচ।
তুমি কি তাদের না বলবে?
না... আমি প্রস্তুত।
♪ দুই চোখ খোলা... ♪
- এই যে সে।
- চলো, কোচ।
- এই যে সে!
তাদের ধরো!
কোচ!
শক্ত থাকো, কোচ।
তুমি কেন নিজেকে সন্দেহ করো?
তুমি সেই বাচ্চাটি প্রসব করাতে দুর্দান্ত কাজ করেছ।
- সে আমাকে ঘৃণা করত।
- না, সে তা করেনি।
সে আমাকে কামড়েছিল।
শুধু কারণ তুমি সীমার মধ্যে ছিলে।
তুমি আমার প্রশ্ন এড়িয়ে যাচ্ছ।
- আমি নিজেকে সন্দেহ করি না।
- তুমি সবচেয়ে খারাপটাই আশা কর।
সেটাই সাধারণত হয়।
- তুমি জানো আমি কী ভাবি?
- কী?
আমি মনে করি তুমি তোমার নিজের সম্ভাবনা নিয়ে এতটাই ভীত,
যে তুমি নিজেই নিজের ক্ষতি কর।
হুম।
আমাকে কি এর জন্য চার্জ করা হবে?
হ্যাঁ।
তুমি কী করছ?
- ড্যানি, আমি...
- না।
আমি তোমাকে ফোন করার চেষ্টা করেছি।
কয়েকবার।
আমি দেখেছি।
- আমরা শুধু কথা বলতে পারতাম।
- আমি কথা বলতে চাইনি।
ঠিক আছে। তাহলে তুমি আমাদের জীবন উড়িয়ে দিলে?
তুমি আমাকে একটি বোমা মেরে একটি পয়েন্ট প্রমাণ করলে?
এই... কারণ আমি কথা বলতে চাইনি।
যদি তুমি শুধু আমাকে বিশ্বাস করতে, তাহলে এটা হত না।
হ্যাঁ, এটা হয়েছে কারণ আমি তোমাকে বিশ্বাস করেছিলাম।
- আমি তোমাকে যা বলেছি সবই সত্যি ছিল।
- না।
তুমি আমাকে যা শুনতে চেয়েছি তাই বলেছ, আর আমি এতটাই বোকা ছিলাম যে তা বিশ্বাস করেছি।
বলে সেই ব্যক্তি যে শুধু একজন রোগীকে সার্জারিতে যেতে মিথ্যা বলেছে।
আহা, আমি শুনেছি তুমি সেই কোচকে কী বলেছ।
তুমি হার্পারকে সিঁড়ি থেকে ফেলনি। তোমার বাবা ফেলেছিল।
আমি তার জীবন বাঁচিয়েছি।
হ্যাঁ, আর তুমি তবুও মিথ্যা বলেছ।
আমি জানি তোমার পুরানো হাসপাতালে কী হয়েছিল।
আমি জানি কেন তুমি কেনেডি থেকে ট্রান্সফার হয়েছ।
তুমি এটা করছ এই জন্য?
- তুমি কী জানো বলে মনে করছ?
- ডক্টর ফিলিপস, ডক্টর সিমস।
এই ঝড়, এটি সরাসরি আঘাত করবে।
এবং আমরা এটাকে সামাল দেব... কিন্তু আমাদের স্টাফ কম।
এটি তোমার দক্ষতা বা প্রধান হিসেবে হওয়ার সক্ষমতার উপর কোনো রেফারেন্ডাম নয়,
বা তোমার প্রধান হওয়ার সক্ষমতার উপর নয়।
এবং হাসপাতাল তোমার দাবিকে অত্যন্ত গুরুত্বের সাথে নিচ্ছে।
কিন্তু আমরা একটি বড় সমস্যার মধ্যে পড়তে যাচ্ছি।
আমি মনে করি ডক্টর ফিলিপসকে সাহায্য করতে থাকা সবার জন্য ভালো হবে।
তুমি কি একমত, ডক্টর সিমস?
হুঁ।
ভালো।
আমি তোমাদের দুজনকে এখনই বাইরে প্রয়োজন।
হুঁ। আমি ভেবেছিলাম তুমি আমাকে চাও না।
♪ কিছু সময়ের জন্য, এটি কঠিন ছিল ♪
♪ কিন্তু সম্প্রতি, আমি ভালো করছি ♪
♪ গত চারটি শীতের ডিসেম্বরের চেয়ে ♪
♪ এবং আমি প্রতি মাসে আমার পরিবারকে দেখি ♪
♪ আমি একটি মেয়ে পেয়েছি যাকে আমার বাবা-মা ভালোবাসে ♪
♪ সে এসে রাত কাটাবে এবং আমি মনে করি আমার সবকিছু আছে ♪
হাই।
দেখ, আমি... আমি জানি তুমি আজকের ব্যাপারে মন খারাপ করছ।
আমরা প্রকাশ্যে কিছু বলিনি। আমি শুধু...
আমি পিছলে গেছি।
♪ এবং আমি তোমাকে প্রতি রাতে জড়িয়ে ধরি ♪
♪ এবং এটি একটি অনুভূতি যার সাথে আমি অভ্যস্ত হতে চাই ♪
♪ কিন্তু কোনো মানুষ এতটা ভীত নয় ♪
♪ যে মানুষটি তোমাকে হারাতে বসেছে ♪
♪ ওহ, আমি আশা করি তোমাকে হারাবো না ♪
♪ হুম ♪
♪ দয়া করে ♪
♪ থাকো ♪
♪ আমি তোমাকে চাই, আমার
দরকার তুমি, হে ঈশ্বর ♪
♪ করো না ♪
♪ নিও না ♪
♪ এই সুন্দর জিনিসগুলো
যা আমার আছে ♪
♪ দয়া করে ♪
♪ থাকো ♪
♪ আমি তোমাকে চাই, আমার
দরকার তুমি, হে ঈশ্বর ♪
♪ করো না ♪
♪ নিও না ♪
♪ এই সুন্দর জিনিসগুলো
যা আমার আছে ♪
♪ উহ, উহ, উহ ♪